¡Niño desagradecido!
Todo es tu culpa,
sembrando discordia
y llevando a Daryl por mal camino.
¿A mí? ¿Sembrando discordia?
Pregúntense ustedes mismos.
Durante todos estos años,
¿Qué has hecho alguna vez por Daryl y por mí?
(Mira lo inútil que eres).
(Sin embargo, todavía me faltas el respeto)
(¿no?)
¿Qué?
Ah?
Tu...
Aquí está la evidencia
enviado directamente por Remi.
¡Salir!
Si no te vas ahora,
llamaré a la policía
y tenerlos
arresta a tu preciosa hija
¡y meterla en la cárcel!
-Tú... -No te enojes.
Vamos.
Nos vamos ahora.
Daryl,
no tengas miedo.
De ahora en adelante,
nadie lo hará
volver a hacerte daño.
Te lo prometo.
Definitivamente encontraré una cura
por tu enfermedad.
En el futuro,
crecerás sano y fuerte.
Wren, no quiero
tratar mi enfermedad nunca más.
¿Por qué?
ya he
Encontré un hospital en el extranjero para usted.
Si no vas,
¿No sería eso una pérdida de dinero?
Además,
¿No le prometiste a tu hermana?
que estudiarías mucho
y cuidarla en el futuro?
¿Es usted Orson Alston?